//echar partida de parchis.

//identificar los pasos hacer un diagrama de flujo sencillo.

	1.Comienza la partida.
		2. Inicializando
			Indicar numero de jugadores n 
				añadir clase deteccion click y posicion. (Completado.)
				añadir boton de okay. (Completado)
				si hace click en el boton izquierdo menos jugadores si hace en el derecho mas jugadores.(completado).
				si hace click en okay n jugadores seleccionado(completad)
			Lista de jugadores con n jugadores. ()
			Dibjar las fichas en la casilla de salida (COMPLETADO.) 
			Dado. (NEXT). (Documentacion de las clases.)
			1. Para cada jugador.
			Dibujar un dado en cada color.
			que se active el dado de cada jugador cuando es su turno.
			que al hacer click en el dado salga una cara aleatoria y que pase al siguiente jugador.

		3.Bucle Principal 
			por cada jugador de la lista 
				tirar Dado 
				si el jugador tiene fichas en casa y sale 5 el jugador saca ficha y le toca al siguiente jugador.
				si el jugador no tiene fichas en casa y sale 5 el jugador elige que ficha quiere mover.
				si el jugador saca numero diferente de 5 y tiene almenos una ficha fuera de casa puede mover tantas casillas como el numero que salga.
				si el jugador saca 6 puede volver a tirar como maximo puede sacar 3 6 de manera consecutiva al 3 seis la ultima ficha que ha movido se le manda a casa.
				La pieza del jugador puede avanzar si no hay dos piezas juntas.
				si la pieza del jugador se come otra pieza de  otro color avanza 20.
				si la pieza del jugador llega a casa avanza 10;

			
		 ¿Hay algun jugador que haya metido las cuatro fichas? 
			
			si si hay ganador  
			¿quieres volver a jugar¿
				si si 
					devolver las casillas a la casa.
					devolver el estado de la pieza a en casa.
				si no 
					no fuera de la aplicación.

			o  si no no hay ganador 
			



	
	

//ver la distancia de inicializacion de cada ficha para que queden centradas donde toca. (Conseguido.)
1000x1000

y arriba 333 - (333 / 2) rojo verde
y abajo 333 * 3 - (333/2); amarillo azul

x izquierda 333 - (333 / 2) rojo amarillo
x derecha 333 * 3 - (333/2); verde azul
//pintar un dado.